1-solicitar monto de compra:
    12 digitos, sin separador decimal, rellenar.
    ejemplo: $25,34 ---> "000000002534"
    El usuario sólo va a ingresar números y hata un punto decimal. La coma no está permitida.
    Puedo hacer lo siguiente:
    Ingresa el monto, si esta bien, relleno y salgo. Si esta mal la sintaxis pediré que repita la operación.
    Voy a dejar que el modificador de printf redondee el número.
    Si solo ingresa un .? Debe leerse como 0.00 y dar 000000000000
    
2-solicitar numero de tarjeta
    Son solo enteros positivos
    verificar que cumpla con los limitas min y max del longitud que se pide.
    
3-verificar n° de tarjeta. Debe corresponder a tarjeta válida
    primero debo crar los registros y cargarlos con algunos ejemplos.
    leer uno por uno los registros de ranges.dat con while(!feof(filepointe)){}
    leer el archivo cards.dat de la misma manera 
    Necesito hacer una funcion que verifique de la manera que piden. No puedo ponerlo en el main.

4-solicitar codigo de segurdad de la tarjeta
    similar al punto 2. solo que soporta 3 digitos como máximo.
    
5.a-armar RequestMensage
5.b y 6-Entiendo que el ununciado pide que use directamente los prototipos de las funciones de socket, no que las arme.
    Aun asi para probar el código debo simular con macros y directivas su comportamiento.






	
